# Реплика-войны

Категория: событие

Реплика-войны - масштабный галактический военный конфликт между республикой, опирающейся на армию клонов-солдат, и сепаратистским движением, использующим боевых дроидов. Формально конфликт был спровоцирован сепаратистами, однако фактически тайно организован лидером Приверженцев Тени, занимавшим на тот момент высокий политический пост в республике. Затяжная война истощает ресурсы государства, повышает популярность идеи чрезвычайных военных полномочий канцлера и в конечном итоге становится прикрытием для полного уничтожения ордена Хранителей Потока.
